Навигация: [Главная страница](Main_Page "wikilink")/[Система
ejudge](Система_ejudge "wikilink")/[Использование](Использование "wikilink")/[Конфигурационные
файлы](Конфигурационные_файлы "wikilink")/[serve.cfg](serve.cfg "wikilink")/[Глобальные
конфигурационные
параметры](serve.cfg:global "wikilink")/[run_work_dir](serve.cfg:global:run_work_dir "wikilink")

|                            |                                         |     |
|----------------------------|-----------------------------------------|-----|
| **Имя переменной**:        | **`run_work_dir`**                      |     |
| **Содержится в:**          | [`global`](serve.cfg:global "wikilink") |     |
| **Используется:**          | `compile, run`                          |     |
| **Тип содержимого:**       | *путь к каталогу*                       |     |
| **Может отсутствовать:**   | *да*                                    |     |
| **Значение по умолчанию:** | `runwork`                               |     |
| **Может повторяться:**     | *нет*                                   |     |

**Описание.** Данная конфигурационная переменная устанавливает путь к
каталогу, используемому для временных файлов программой `run`. В этом
каталоге хранится временная копия тестируемой программы, а также файлы
протокола запуска тестируемой программы. Тестируемые программы
запускаются в другом каталоге, задаваемом конфигурационной переменной
`run_check_dir`. После завершения проверки программы рабочий каталог
очищается. Полный путь к этому каталогу определяется по следующим
правилам:

- Если значение переменной `run_work_dir` не задано, используется
  значение runwork.

<!-- -->

- Если значение переменной `run_work_dir` начинается с символа ’/’, то
  есть значение переменной задаёт полный абсолютный путь к каталогу
  скриптов, этот путь используется без изменений.

<!-- -->

- Если значение переменной `run_work_dir` не начинается с символа ’/’,
  полный путь к каталогу скриптов образуется конкатенацией значения
  переменной [`work_dir`](serve.cfg:global:work_dir "wikilink") и
  значения переменной `run_work_dir`.

Внимание. Если планируется параллельная работа нескольких программ run
на нескольких компьютерах с обменом через каталоги, монтируемые с
сервера, один и тот же рабочий каталог запуска программ не должен
разделяться несколькими работающими программами. Наилучший способ
добиться этого — расположить рабочий каталог на локальном диске.

**Пример.**

`run_work_dir = /tmp/runwork`
